# React + Vite

#  Интернет-магазин одежды - Forever

Это современное веб-приложение, представляющее собой полнофункциональный интернет-магазин одежды, разработанный с использованием React.  Проект "Forever" призван обеспечить пользователям удобный и интуитивно понятный опыт онлайн-покупок. Проект построен на основе компонентной архитектуры React.


Компоненты:

*  Header: Шапка сайта, содержит логотип, меню навигации, поле поиска и иконки корзины и личного кабинета.
*  Footer: Подвал сайта с контактной информацией и ссылками.
*  ProductCard: Компонент, отображающий информацию об отдельном товаре (изображение, название, цена, краткое описание). Используется на страницах Home и Collection.
*  ProductDetails: Детальное описание товара, включая дополнительные изображения, характеристики, отзывы (планируется) и кнопку добавления в корзину.
*  CartIcon: Иконка корзины с отображением количества товаров.
*  SearchIcon: Иконка поиска, открывающая форму поиска.
*  UserIcon: Иконка пользователя, открывающая страницу личного кабинета.

Страницы:

*  Главная страница (Home): Демонстрирует самые популярные товары, краткое описание магазина и его миссии, а также форму подписки на рассылку новостей и акций. Дизайн нацелен на привлечение внимания пользователя к самым продаваемым товарам.
*  Коллекция (Collection): Каталог товаров с расширенной возможностью фильтрации по:
  *   -Релевантности: Сортировка по популярности, новизне, цене.
  *   -Категории: Одежда, обувь, аксессуары и т.д.
  *   -Типу: Летняя одежда, зимняя одежда, нижнее белье и т.д.
  *   -Цене: (планируется)
  *   -Размеру: (планируется)
*  О нас (About Us): Информация об истории создания магазина, его ценностях, команде (планируется) и миссии. Содержит форму подписки на рассылку.
*  Свяжитесь с нами (Contact): Контактная информация (email, телефон, адрес). Может содержать форму обратной связи.
*  Личный кабинет (LoginRegister): Страница для авторизации существующих пользователей и регистрации новых. После авторизации предоставляет доступ к истории заказов, настройкам профиля и другим функциям.
*  Корзина (Cart): Отображает все товары, добавленные пользователем в корзину. Позволяет изменять количество товаров, удалять товары и переходить к оформлению заказа.
*  Оформление заказа (Checkout): Содержит форму для ввода информации о доставке (адрес, контактные данные), выбор способа оплаты и подтверждение заказа.
*  Мои заказы (MyOrders): Список всех оформленных пользователем заказов с информацией о статусе, дате и сумме заказа.

## Запуск проекта локально

1.  Клонируйте репозиторий:
    
bash
    git clone [URL вашего репозитория]

2.  Перейдите в директорию проекта:
    
bash
    cd frontend

3.  Установите зависимости:
    
bash
    npm install

4.  Запустите dev-сервер:
    
bash
    npm run dev

5.  Откройте приложение в браузере по увиденному адресу.



## Используемые технологии

*   React
*   Vite
*   Docker
*   Git
*   JS
*   HTML
*   CSS (Tailwind CSS)
*   TS

## Вклад в проект

Приветствуются любые улучшения и исправления. Если вы нашли ошибку или хотите предложить новую функцию, создайте issue или pull request.
